כספיון היה דג כסוף קטן, שאהב לשחות מהר יותר ורחוק יותר מכל האחרים.
כספיון: בואו, כולם! בואו נראה מה יש מעבר לשונית!
אבל חבריו פחדו לעזוב את השונית, וכספיון יצא לדרך לבדו.
הרחק מהבית, שמע כספיון מישהו בוכה.
כספיון: למה אתה בוכה, לווייתן קטן?
לווייתן קטן: איבדתי את אמא שלי בסערה... אני לגמרי לבד.
כספיון: אל תדאג. אני אעזור לך למצוא אותה!
כריש: ובכן, ובכן... חטיף, וגם קינוח.
כספיון: הצילו!
אמא לווייתנית: עזוב את הקטנים האלה במנוחה!
לווייתן קטן: אמא! מצאת אותי!
לווייתן קטן: זה כספיון. הוא עזר לי!
אמא לווייתנית: תודה לך, דג קטן ואמיץ.
תמנון: אז אתה רוצה לראות את העולם שמעל המים, דג קטן?
כספיון: יותר מכל דבר בעולם!
תמנון: אז חברתי המדוזה תישא אותך, עם הים שמור בתוך הפעמון שלה.
וכך עלה כספיון למעלה, למעלה, למעלה... עד שראה את השמיים בפעם הראשונה.
כספיון: העולם פשוט נפלא... רטוב או יבש!
The world is simply wonderful, wet or dry!